
Pour eux y'a plus despoir, rouge-noir
Kopp A.C. Milan, j'fais le bilan
Plus violent qu'du MMA
Quune double frappe de Benzema
Tu croyais quoi, me baiser moi ?
Jsuis dans l'tur-fu, oublie-moi
Mais qui es-tu ? Nintresses personne
Ni LCI, ni Neuf-Deux-Izi
Personne te respecte ici
J'te l'dis, j'te l'redis
Jai une bad bitch sur ma bite'zre
De vendredi  vendredi, si-si
Mattaquer, vous nauriez jamais d
Dtrner le Duc restera du jamais vu
Qui vous met en hass ? Grand Sngalais au sexe long
R.O.H.2fesses, tu n'peux braquer qu'ton petit frelon
Jattaque quand tu ne mattends pas
Mi-homme, mi-attentat
TLF ton O.V.N.I. crame
Vous n'vendez aucun disque, ne bicravez pas d'milligrammes
Vos lyrics se rsument  "pout pout, prout prout, bam bilibam"
Bienvenue en 2013, Kopp A.C. Milan, j'fais le bilan
J'suis venu mettre les tibias sur les "i",
craint comme l'Iran
Chez nous on fait a bien, tu sauras pas d'o a vient
Missile, boloss, anti-arien :
Il n'en restera qu'un, ngro il n'en restera qu'un  la fin
Izi, izi, biff, izi, izi, biff h
Ils ont insult ma mre, elle qui a tant souffert
Je n'leur pardonnerai jamais, mme quand ils seront six pieds sous terre
Moi j'suis frais, j'suis rezefaitzait jusqu' la fin du sicle
Et les vrais ngros le savent bien, donc eux, ils ne savent rien
Rafale en Kawasaki,
eux n'feront nada, klaoui
Bienvenue sur Tataouine, vous tes  sec, clique Sahraoui
Oui oui, je win win, tu refuses de monter sur l'ring ring
Ni couilles, ni bling-bling
On t'fait les poches, a ne fait que "gling-gling"
FFHOR,
t'es grave en chien, comme mile Louis Laounizi
Le premier rappeur pointeur,
double Uzi pour mes ennemis
Ikbal t'tais au habs, tu m'envoyais des paquets d'ptes
Aujourd'hui tu parles mal, wallaye bilaye ne t'inquite pas
Il parle franais, dit de la merde, peut-on dire qu'il est bilingue ?
En tout cas il est vilain, oh mon Dieu, qu'il est vilain
a joue les criminels, a braque des foufounes : oh non !
La Fouine n'as-tu pas honte ? Agression sexuelle sur enfant
Le savoir est une arme, j'suis calibr, j'lis pas d'bouquin
J'ai des pics sur le cur comme sur une paire de Louboutin
Si le rap n'tait que vous deux, il n'serait vraiment qu'une grosse putain
Pas d'diplme, mais j'suis heureux, fuck les zros sur mon bulletin
Chez nous on fait a bien, tu sauras pas d'o a vient
Missile, boloss, anti-arien :
Il n'en restera qu'un, ngro il n'en restera qu'un  la fin
Izi, izi, biff, izi, izi, biff h
[Outro]
"- Cest Laouni Mouhid, n le 25 du 12 en 81  Trappes ?
- Ouais, ouais, il est super connu. Et une menace avec arme blanche, dgradation de bien priv, encore un recel, une extorsion de fonds. Agression sexuelle sur mineur."
Bah bravo Morray !
"- Outrage  personne charge d'une mission de service, une atteinte sexuelle, deux violences volontaires."
Sale pointeur ! #mileLouisLaounizi
R.O.H.2fesses, Housni Couilles-de-bois, Zoulette Empire
92izon dans la maison
