
En direct du Vaisseau Mzre
Hughze Hezefnezer
B.2O.B.A, 92i
J'suis Hugh Hefner, t'es la playmate
Toi tu l'effleures, je la pntre
Ma clique'zer n'est pas trs nette
J'suis sur Izer, c'est ma plante
Tu n'existes que sur internet
Moi j'encule Sky, j'peux m'le permettre
J'suis une menace : demande  Pernel
J'vais tre en hess devant l'ternel
Que du nkut dans l'container
Number One, sont trop vnres
Je n'cris que dans la violence
Tous mes ngros sur la potence
Tous coupables, rien  foutre'zer
Double Uzi dans les fougres
J'suis dans l'espace, j'mets que des Nike Air
Pas de messes basses j'te nique ta mre
T'es une putain j'suis proxnte
J'suis juste en chien de hassanats
Dur en amour, j'ai cur de pierre
Dans les artres, j'ai que du calcaire
J'bois au goulot, pas d'verre
J'suis Cobra, viens faire un bras d'fer
Fight Club #BradPitt
T'as une cke-schn, t'as pas de bite'zer
Si j'atteins le paradis, c'est dans un train d'enfer
Crackers, veux-tu du crack ? Je suis en train d'en faire !
Tu veux dtrner le Duc'zer ? Mauvaise ide
J'suis dans les faits divers pas au journal tlvis
Parlons bif, oseille, bif : parlons peu
2Pac, Malcolm X, King : parlons d'eux
Grosse villa sur la corniche : ce que le daron veut
Donc parlons bif, oseille, bif : parlons peu
J'ai rv qu'j'tais Escobar, que j'baisais Kim en mieux
J'ai du bon shit dans mon tier-quar' : qui n'en veut ?
J'ai tellement de disques de platine qu'il en pleut
Si t'es trop fine je n'te baise pas #Karembeu
Dakatine sur mes tartines a rend boeuf
Mets-moi sur ton listing on est 42
42, Talentueux
Les vrais ngros marchent en silence,
les haineux parlent entre eux
Tu parles beaucoup, tu aboies, mais tu n'es pas dangereux
J'suis trop loin pour ces tards-b, il n'y a pas d'enjeux !
J'suis un Mac t'es un PC,
tu n'es pas dans l'jeu
Ma clique, ma clique, ma clique t'ouvre le crne en deux
Si j'atteins le paradis, c'est dans un train d'enfer
Crackers, veux-tu du crack ? Je suis en train d'en faire !
Tu veux dtrner le Duc'zer ? Mauvaise ide
J'suis dans les faits divers pas au journal tlvis
Parlons bif, oseille, bif : parlons peu
2Pac, Malcolm X, King : parlons d'eux
Grosse villa sur la corniche : ce que le daron veut
Donc parlons bif, oseille, bif : parlons peu
18 numbers dans la soire
J'crois qu'c'est l'heure de se barrer
Bouteille offerte par la zon-mai
200 euros pour le valet
Baise la Police #Sad
gorge MC #Ad
Leur compte en banque : #Aride
Y'a que Wati-B qui pse #Akhi
C'est pour Fleury, c'est pour les Baumettes
Bill Gates c'est mon roommate
J'ai mon CL AMG'zer
Les Antilles #AimCsaire
Impts : trop chers
Franois nique ta reum'zer
On dbarque en hlicoptre
47'zer fait le ncessaire
