92 Izi
...Back to the future...
Dans ce rap game, trop de teurs-men
Viens p-cho  Sevran ou  terre-Nan
J'viens aux mariages, aux enterrements
Billets verts, j'en ai tellement
J'encule vous tous, solennellement
J'fais l'halla sans prendre d'lan
J'suis ours noir, pas goland
Ta tasse-p veut me gu-lan
 part en cours, j'suis au premier rang
Boul'Billancourt, chien errant
Elle a cul d'jument, j'la veux
J'vais lui mettre doucement, au calme
Bang bang dans sa schneck'zer, tincelles dans sa rondelle
T'as ton studio rue d'Blondel, j'ai le mien  Fort Lauderdale
Ma tchoin faut qu'je l'entretienne
Le peuple faut qu'je l'entertain
Bakel City Cartel,
Couilles-de-Bois en porte-jarretelles
Hello, c'est B2O
J'suis avec Prince Boateng, Balotelli au Milanello
Homme d'affaires, player, rappeur, voleur, dealer
Dis-leur qui je suis : dis-leur, dis-leur
Je dis ce que que je vis
J'en ai vu de toutes les couleurs
Ma life est de mauvaise humeur
Je suis meilleur ami qu'ennemi
Street life, sinon quelle vie ?
Dis-leur ! Dis-leur !
Je dis ce que je vis
J'lui ai mis dans l'cul si profond qu'elle veut pas m'lcher
J'voulais juste ton fion, toi et moi baby a n'peut pas marcher
Toutes les prires de la Terre ne seront pas assez
On va bien t'niquer ta grand-mre, on va t're-tabasser
Ferme ta gueule...  Cllate !
C'est pas les pompiers mais les khade3h qu'il faut caillasser
Si vous franchissez la limite : a va chier
Ne dclenchez pas une guerre, vous n'tes pas assez
340 en Lambo' : flash
J'vais rester dans l'game  jamais,  la Sabatier
Cailloux de crack et d'hro' dans le saladier
Ngros ne breakent plus au Trocadro :
ngros sont kalashs
Viens m'voir dans le tur-fu
J'ai la vue sur l'infini
Surplus, que des gros culs
J'tais sur Mars : mon alibi
Ils voulaient monter  bord
Mais pour eux tout est fini
Chrie, m'aimerais-tu encore si j'avais la bite  Fouiny ? Izi
J'ai bien mang de ouf #Maf
Biatch, amne-moi mon flingue, mon bulletproof, viens dbarrasser
Suis-je le seul rappeur htro dans ce mtier ?
Rafale de seed'zre dans les cheveux, c'est mon hair-play
Que la night,
PSG, Mnez
"PDRG" sera tout khnez
Calibr dans le hood,
calibr dans l'auto
Canon long tah Clint Eastwood,
les yeux dans le dos
Regarde dans l'camp adverse : c'est la hass
Kalash, millions cash : ici R.A.S
"Futur Tour"
avec Popeye et Ben d'Arachnee
J'ai un esclave dans les veines, chanes arraches
