Es wird langsam Zeit, mich zu der Scheie hier zu uern
Die Lgen, die du ber mich verbreitest in ganz Deutschland
Frher war es "Fick die Polizei" oder Louis V
Heute sind es LKA-Beamte und Security
Wie es heute ist, war nicht unser Wille, ehrlich
Welcher Sklave macht ber hundert Mille jhrlich?
Kenneth sitzt bei Stern TV und lgt, um sein' Ruf zu retten
Doch du wrdest eigentlich so gern in mein' Schuhen stecken
Du bist vogelfrei,
weil du den Ehrenkodex brichst
Du bist nicht int'ressant fr diese Medien ohne mich
Ich bin angeblich Sklave der Familie Abou Chaker
Schm dich, Arafat war sowas wie dein Vater
Du hast dank uns gelebt so wie ein Knig in Berlin
Ein Vermgen hier verdient,
pltzlich hr ich, dass du fliehst
Du hast vergessen, wo du herkommst, das Geld raubt dir die Sinne
Aber kein Problem, ich helf dir auf die Sprnge, Kay
Ich erzhl's dir nochmal, warte kurz
Ich fang an, nach der Trennung deiner Nabelschnur
Irgendwo in Ravensburg
Fr dich ist die Bonzengegend sowas wie die Bronx gewesen
Man knnte auch von "Malibu's Most wanted" reden
Mit deinen Durags und der ekligen Baggy
Dachtest du im Ernst, du bist der schwbische Nelly
berheblicher Kenny wollte unbedingt so hart sein
Plnderte sein Sparschwein und grndete dann "Chablife"
Doch mal angenomm' Jaysus htt sich deiner niemals angenomm'
Dann wrst du nie vorangekomm'
"Wie schreibt man ein' ganzen Song?" Der Typ war dein Lehrer
Als Dank dafr belgst und betrgst du ihn spter
Und dann zogst du wie die Heuschrecken weiter
Jeder wusste, Nummer eins in Sachen Deutschrap war Staiger
Du unterschriebst den Bunker-Deal
Doch anstatt dich mal zu freuen
Ging's dir damals schon nur drum, ob du genug verdienst
Du hattest ein paar echte Freunde, doch lieber
Hingst du ab mit irgendwelchen Boygroup-Mitgliedern
Du dachtest, es wird Zeit, dass ich den Bunker verlass
Daraufhin schrieb deine Mutter ein Fax, knnt ihr Staiger fragen
Nach ein paar Tagen fiel dir auf, dass du 'ne Wohnung brauchst
Ab jetzt lebt Kay bei Akay von "Overground"
Und tauscht das erste Mal Freunde gegen Fame
Rudiges Benehm' wird man spter hufiger noch sehen
Luft bei dir, Kay, traurig aber wahr
Jetzt muss der nchste herhalten, Hauptsache ein Star
Dann hast du Eko Fresh getroffen, der glaubt, du seist begabt
Der, so gut er konnte, dein' Aufenthalt bezahlt
Der dich bei sich wohn' lies, es ging nicht um Million-Deals
Sondern, dass du Promo kriegst und auch ein bisschen Kohle siehst
Erinner dich, Kay, die Klner haben dich miternhrt
Im Caf den Clown zu spiel'n war dir ein paar Kippen wert
Sie besorgten Nebenjobs, damit du was dazuverdienst
Doch seit dem ersten Clip mit Eko fhltest du dich zu berhmt
Er rief Olli an, doch der schickte auch kein Geld
Weil dein Stiefvater wollte, dass du auf die Schnauze fllst
Er hat nicht an dich geglaubt, als Ek an dich geglaubt hat
Und was machst du aus Dank dafr? Du haust ab
Gibst schon wieder dein' Gnnern ein' Laufpass
Kay, du wolltest unbedingt zu mir in die Hauptstadt
Doch du hattest zu mir gar kein' Draht
Also krochst du erst in Saad sein' Arsch,
Du wolltest Backup-Rapper werden bei ihm
Hofftest insgeheim, er nimmt dich mit, hierher nach Berlin
Aber nein, Kay, es tat sich nichts, also kam dir die Idee
Dass du mir einfach bei MySpace 'ne Nachricht schickst
Du hast gelogen, Saad htte dich abgezogen
Auf diese Weise suchtest du den Kontakt nach oben
Ich wollt die Schulden deiner Mutter bezahl'n
Zu diesem Zeitpunkt kannt ich deine Mukke nicht mal
Ich lud dich ein - Schweiz - Silvester - Solo-Show
Du warst fr mich sowieso nur ein Clown wie Cosimo
Wie ein Landstreicher bist du mit mir heimgefahr'n
Blind, du hast nicht mal deinen Eltern bescheid gesagt
Seltsam, deine Art, doch du hast mir leid getan
Schulden hier, Schulden da, der arme Kay, der Pleite war
Ich bin darauf reingefall'n und hab fr dich gesorgt
Und alles, was du brauchtest, hattest du sofort
Ich hab fr dich gebrgt und mich gerade gemacht
Alle haben ber die blondierten Haare gelacht
Und Arafat nahm dich mit ins Katzbach-Caf
Und machte allen klar: "Keiner lacht ber Kay."
Er sagte nur: "Der Junge ist jetzt einer von uns
Und einen von uns behandelt keiner wie 'nen Hund." Yeah
Es gefiel dir, wie ein Cowboy durch die Stadt zu reiten
Du wolltest unbedingt "Bilal Abou Chaker" heien
Disco rein, Disco raus, Party mit den Fotzen
Jeden Tag besoffen und Ari trgt die Kosten
Wie oft hast du eine dicke Lippe riskiert
Weil du wusstest, wegen uns will keiner ficken mit dir
Aber Papa Arafat regelt das mit Schellen
doch er hat seine
Eigenen Cousins geschlagen, weil sie zu dir frech war'n
Du legtest dich in Sachen Ari jetzt ins Zeug
Und so wurde er dein aller bester Freund - Jackpot
Fr jeden deiner Studiotage hab ich geblecht
Bares und Schecks, wie du weit, bezahl ich gerecht
Ich nahm dich mit auf jede Tour, sterreich, Deutschland, Schweiz
Damit wollt ich zeigen, Kay, was Freundschaft heit
Bracht dich auf die Leinwand,
featurete dich stndig
Fr dich war das alles selbstverstndlich
Vier Jahre spter kam der Hype um dich selbst
"Ich hab- ich hab- ich hab Style und das Geld", yeah
Pltzlich hast du deine eigenen Shows
Es geht um Schicki Micki, Weiber und Koks
Champagne for the pain,
cocaine fr dein brain
Jetzt hat er, was er wollte, der famegeile Kay
Ich war dir nicht mehr gut genug, du fingst an, auf cool zu tun
Bist abgehoben wegen ein paar Klicks auf YouTube,
du
Hast auch versucht, Ari beizubring'
Schei auf Anis, Mann, wir machen unser eigenes Ding
Aber er hat dich nur ausgelacht, was fr ein harter Korb
Weit du, wie man sowas nennt, Kay? Vatermord
Shindy musste her - Prince of Belvedair
Wenig Arbeit, viel Geld und hinterher beschwer'n
Vierhunderttausend hast du minimum gemacht
Aber sag mal: Wieviel gibst du Shindy davon ab?
Kein Cent, Kenneth, sag mir, wer ist hier der Sklaventreiber?
Und dein kranker Bruder lebt sogar in Armut weiter
Auf einmal stand der Stiefvater von Kenneth da
Und macht mir ein' auf berkrasser Manager
Grndet hinterrcks eine GmbH
Ein Typ, so schmierig wie das Gel in sei'm Haar
Geht auf alle Gigs mit, Blitzlicht, Rich Kidz
Hngt den ganzen Tag an Kenny, so wie seine Bitchtits
Dann kam diese Nacht-und-Nebel-Aktion
Denkst, der laufende Vertrag hier, das regelt sich schon?
[Bushido]
Chablife?
Royal Bunker?
Kln?
Berlin?
du alte Snitch.
Ja, Mann. Und ich hab so viel gar nicht erwhnt
Was ist mit dein' ganzen Droh-SMSen, die wir jeden Tag bekomm'?
Emory hat das auch gesagt. Aber weit du was? Emory nehm ich gar nicht ernst. Das ist genauso'n Bastard wie du. Verstehst du, was ich meine? Nur eure Hautfarbe ist unterschiedlich. Im Herzen seid ihr genau der selbe Hurensohn.
Das war die Geschichte und jetzt kommt das Finale, Dikka. Yeah! Kay!
[Verse 2]
Weil das 'ne Hinrichtung ist, wird heut dein Todestag
Widerleg dein' kindischen Diss, der gelogen war
Du und ich wissen: Das hier ist die Wahrheit
Und ab jetzt ficke ich dein Dasein, du Bastard
Hngst am Schwanz von RTL, brauchst wohl deine Promopresse
Aufgeblhte Botoxfresse durch die Alkoholexzesse
Alle Glckler sind gleich, ob Harald oder Kenneth
Nach diesem Track rennst du Bitch zum Anwalt und zwar flennend
Kleine Kids verdrehen dir den Kopf - Exorzist
Du kommst nach deinem Stiefvater - Sextourist
Mami hat dich lieb, doch wenn die Kohle ausgeht
Lsst sie dich so wie Ley fr eine Modenschau stehen, yeah
Kay, du bist nur der Ladyboy vom Bodensee
Und kannst deine Karriere heut am Boden sehen
Gern geschehen,
ich mach mit deinem Quotenneger weiter
Wegen mir seht ihr eure Homo-Ehe scheitern
Er ist am Telefon, Emory, Fameory
Und nennt dich Hurensohn, Gaymory, Shamory
Wenn ich Kay schlage, bin ich dann ein Thai-Boxer?
Ihr habt euch mit den Statements blamiert
Schwarzer Scheifleck, den die Ray Ban kaschiert
Ihr habt Gay patentiert,
macht auf "Fuck fake friends"
Doch die allergrten Fake-Friends seid ihr
Yeah, es gibt kein Shake hands mit mir
Geh mal lutschen bei Hallaschka
Dieser Track macht dich kalt wie Alaska
Deine Fresse ist vom Koks aufgedunsen
Wann hrst du die klein' Mdels blo auf zu bumsen?
Prost auf dich, Junge, warst mein Bruder
Hrte, du hast eine von Bisou vergewaltigt
Sie schlief im Hotel, du kamst im vollgekotzten Unterhemd
Wusste ich, du Untermensch landest mal im Dschungelcamp
C-Promi-Dreck
ich werd dich stechen lassen
So wie mein Electro Ghetto-Tatoo auf mei'm Unterarm
Wenn ich will, geh ich spazieren am Alexanderplatz
Eine Freiheit, die du als ein Informant nicht hast
Du kannst nicht mal an der Ecke zu McDonalds fahren
Dein bester Kumpel ist ein Undercover-Kommissar
Ich hng mit Gangstern ab, du hngst mit der Polizei
Promigeil im Club macht dein Vater ein' auf Robert Geiss
Was bringt dir dein Freestyle, wenn wir dich mal holen?
Ich zieh mir V.I.P. rein, englische Version
Frher dachtest du, du bist'n krasser Straengangster
Jetzt bist du auf Malle nur ein Mittelklasse-Schlagersnger
Kenneth, komm mal auf dein Ego wieder klar
Du Lachnummer, bist nur der Mateo dieses Jahr
31er,
hr zu, eine Line macht dich nicht cool
Deine Techno-Junkie-Fans sehen so scheie aus wie du
Erinner dich zurck, Echo 2008
Du hast auf dem Scheihaus gesuckt - bei Lorielle
Das ist nicht irgend so'n Reim, den ich hab
Er hat wirklich auf dem Scheihaus gesuckt - bei Lorielle
Das ist nicht lustig, du denkst, der Track hier pusht dich
Aber das hier ist ein Schlussstrich
Kleine Info am Rande, nur dass ihr Bescheid wisst
Dass jeder, der mit diesem Bastard abhngt mein Feind ist
Es gibt keinen Small-Talk
Auf welcher Seite ihr steht, msst ihr selbst entscheiden
Ich hab jetzt alles mal Revue passieren lassen
Im Endeffekt bleibt mir nur brig dich zu hassen
Rest in Peace,
Thai-Nutte,
Gay One
Ich mach das hier nicht mal fr mich, bei mir luft, du Spast
Ich mach das fr die Leute, denen du was bedeutet hast
Fr jeden, der dich jemals untersttzt hat
Damit du Nutte heute sagen kannst, du bist was
Fr Arafat, ohne den man dich gefressen htte
Fr Shindy, er schrieb dir deine besten Texte
Fr Eko, der Freund in deiner schwersten Zeit
Fr Staiger, er hat dich zuerst gesignt
Fr Jaysus und Crime Payz, deine Jungs im Sden
Menschen, die dir einfach nicht gengten
Fr meine Tochter, der ich spter mal erzhlen kann
Ihr Vater war ein Ehrenmann
Werd Teil der RGD-Community!
