Chabos wissen, wer der Babo ist
Hafti Abi ist der,
der im Lambo und Ferrari sitzt
Saudi Arabi Money rich
Attention, mach blo keine Harekets
Bevor ich komm und dir deine Nase brech'
Wie er grade Nasen snifft
"Ree ia da me eni
Danas hoe sutra nee"
Milonair, ich verleih dem Ghetto 'ne Stimme
In diesem Sinne sind nicht mal die Sterne mein Limit
Ein Bruder von ganz unten dreht im Benz seine Runden
Vertickt Flex an die Kunden, an Banker und an Nutten
Ah, Mnner in Kutten spalten dir den Schdel auf
Schau, sie kommen jetzt, alle wollen Milos Schutz
berall wird aufgemuckt
Bleib mal locker, lan, lass mal die Babas ran
Ich schlachte die Opfer wie Moslems an Bayram
Perser, Kurden, Schweden oder Trken
Nuttenshne kriegen von mir Schlge mit'm Grtel
Durch Westberlin im 6er flieh'n, Lak, Zeit bedeutet Kohle
Champions-League-Gangsters, die Geld verdien' wie Michael Corleone
Ey, wenn die Nachtigall hier fliegt, wird es gefhrlich, wo ich wohne
Tacharias in meinem Kiez durchsuchen jeden hier nach Drogen
Lose Scheine in deiner Jeans werden so eben mal entzogen
36 Ryders bleibt mein Team, ich hol uns nebenbei die Krone
Ich bin die 1 jetzt in Berlin und hab auf gar kein' Fall Idole
Mot-Ros-Rap, Lak, ich zieh Hasen aus Zylindern
Sprech die Sprache der Strae, weil ich mit Ware hier Gewinn mach
Ja, die Lage ist behindert, denn die meisten hier sind abgespaced
8 von 10 auf Hasch und Haze,
ich platz ins Game wie Haftbefehl
Um zu seh'n, wer der Babo ist
Will ich seh'n, dass du in die Bank gehst mit der Uzi und dir alles nimmst
Ob da ein Wachmann ist, keine Ahnung, ich
Will nur Taler seh'n, denn 500 reichen nicht
Sie wei, wer ihr Peso ist , denn wenn das Para stimmt
Ja du schwtzt, nchster Halt ist FFM
Blockplatin, also was los, du Martin?
Spreng dein Kartell mit den Bratans und Abis
Brate, schnapp dir die Navis, Brate, bring sie zur Basis
Denn wenn's klar ist, ist es sicher, dass die Ware bezahlt ist
Ich bin Partisan, schei auf eu'ren Party-Wahn und Amiland
Ich war nie da, Habesha, Nordostafrika
Wir machen's klar, Para var, wenn nicht, dann heit es Attentat
berfall, Hnde hoch, Kohle her, Landesbank
Mittelfinger hoch fr jeden Zinker 31er
40er, Dsseldorfer Junge, ich bin radikal
Ich schrei: Freiheit Palstina! Netanjahu, Hundesohn
Jeder will der Babo sein, Pablo-Style
Akho, nein, du bist nicht Rambo 3
Ess dein Magnum-White, der Maroc zeigt
Wie man Alben schreibt, also schweig
Des Bizz wurd gebumst, eova, komm klar
Ich bring's auf'n Punkt wie Laserpointer
A Doppel Z, Rap-Flasheffekt wie LSD
Abderrahim,
Andale, andale, Juana Maria
Flus fliet durch Musik,
der Berber macht lila-
Farbene Banknoten mit Lieder
Jetzt mal Tacheles, du weit, wer die Babos sind:
M3, Angel Eyes, gekrztes Nummernschild!
Bosna, Maghreb, Polska, neuf-trois, otuz-drt
Und du hrst diesen Verse in jedem Banlieue
Bhsss!! Der Bosnier am Kottbusser Tor, Stari Most
Mantije, Cevape und Baba Stani Ott
Rap in den Nike Black Destroyer! Hasch paff ich
Nach Ali Nazik, z Urfa Ta Kap
Backyard Slang FFM, Selam an Azad, Hany
Solo, Adem, Aslan, SadiQ, Du Maroc, Chaker, Yassir
Sezai Achi, Vega, Magic, Jones, Jeyz, Moses
Real Jay, D-Flame, Criz, Blaze, Tone, Iz
Bosca, R.A.F., Twin, Lunarfrow, Nordmassiv
Turkish Power Boys, Adlerfront, Frankfurt bleibt stabil!
Allez-y! Yallah, zid! Dieser Sound ist Narcotic
A doppel Z, la(c)k ruf an, wenn du die Skyline siehst!
B-E-R, L-I-N, F-F-M, Crack, Azzlack Connect
Wie Haft, ich nehm dir alles weg
Sie fragen mich immer wieder: Kurmanci Zane? In ta Arabi?
La, ana Yugoslavi yani
Hallo Bree, los, lass uns machen, weil in
Deutschland alles Gold geht, was Kanacken anfassen
Mach Money, ich bin doper als das Radsport-Biz
Armstrong Lance, Konkurrenz wird abgerippt
Klatsch, Boom, Bang, Street-Fighter-Hadouken
Entweder mit Bartstoppeln im Knast rumhng'n
Oder in Saint Tropez am Strand rumfick'n
Was los, Bitch, DOE, HB
ich bin der, der Rambo fickt
Dieser Greco, der im Ghetto Haze oder Hazro tickt
Wer fickt Chuck Norris, der Nutten kriegt ein Messerstich
Ernster Blick und Boxerschnitt heit nicht, dass du ein Gangster bist
Chabos wissen, wer der Babo ist, hallo, Miss Mademoiselle
Guck mal, wie mein Sakko sitzt, mageschneidert, Ralph Lauren
Ich zieh Lines auf Marmorfliesen und lass mir den Schwanz lutschen
Doch eigentlich interessiert mich viel mehr, wer deine Mutter ist
Immer in der Sauna, natrlich ohne Handtuch
Kahbas seh'n mein Sip und sagen: Schau mal, Shampoo
Schei auf Arbeit, ich lieg lieber faul auf dem Sofa
Und schreib keine Bewerbung, Al-Qaida macht auch so klar
Guck mich an, alleine in die Charts geschafft
Denn letztes Jahr noch sa dieser Star in Haft
Als ich rauskam, tickte ich Koks an die Stars mit Haft
Mittlerweile gehr ich selbst zu den Stars mit Haft
Altendorfer Jugend ist bella und echt krass
Zieh dem Kolumbianer sein Flex ab
Dem Zuhi den 6er mit allen Extras
Bingl on Iki, Zaza ohne Bildung
Entweder Rap oder Geldautomaten
Wollen Benz-Autos fahren, 4-3er Terrorkids
Doch keiner gab mir die Hand wie mein Bruder Aykut
Doch ich schwre ihm dafr, dass Deutsch-Rap jetzt Blei schluckt
Veysel, Azzlack, der frisch aus den Mapus ist
Ch-Ch-Ch-Ch-Ch-Ch-Chabos wissen, wer der Babo ist
Folg RapGeniusDeutschland!
