Chabos wissen, wer der Babo ist
Hafti Abi ist der,
der im Lambo und Ferrari sitzt
Saudi Arabi Money Rich
Attention, mach blo keine Harakets
Bevor ich komm' und dir deine Nase brech'
Immer noch derselbe
Chabo, Bitch
Den du am Bahnhof triffst, wie er grade Nasen snifft
Tokat, Kopf ab - Mortal Kombat
Vollkontakt a la Ong-Bak,
Komm ran
Opfer, du bist Honda, ich Sagat
Nicht link von hinten, ich hau dich frontal, sakat
Dein Yokuzuna-Sumo
ficke ich mit 'nem Pushkick
Was los, du Hurensohn? Komm wieder, wenn du Luft kriegst
Pussy, muck blo nicht uff hier, du Rudi
Nix mit Hollywood - Frankfurt,
Brudi
Du kannst Wing Tsun und Kung Fu wie Bruce Lee
Kampfstil Tunceli, Altm iki kurd
Magnums und Uzis durchlcherten den Tatort, olum
Und du liegst danach dort tot rum, Straenmorde, Tagesordnung
Amina kodum,
Vollgas, Monte Carlo, Touren  la Formula Uno
Hafti Abi, Baby, Straenstar international
Biji, biji Kurdistan, ich mach's auf die Babo-Art
Du weit, dass ich Babo bin, weil ich deine Mutter fick'
Und sie ducken sich vor Pumpgun-Patronen
Denn ich mache sie zur Schnecke wie ein Transenchirurg
Versorg Junkies mit Koks,
fick' Collien
Und trainier' nur Muskeln, die man in der Disco sieht
Der deutsche Mr. T,
Gerichtstermin, Anklagebank
Weil sich im Wandschrank das Hanf und 'ne Pumpgun befand
Verteil' an Samstagen Schwanz oder ganz harte Punch's
Und greif deutsche Rapper mit Glaspfandflaschen an
Ey, ey, ich mach deine Kinder zu Nutten
Ohne dabei mit der Wimper zu zucken
Haftbefehl schiebt jetzt gerade seinen Cock rein
Ich komme rein und frag: Ist noch ein Loch frei?
Rack City, Bitch, Rack Rack City, Bitch
Das ist wie der Stuhlgang von Breivik - Killershit
Folg RapGeniusDeutschland!
