
[Intro]
...You light up another cigarette and I pour the wine
Its four o'clock in the morning and its starting to get light
Now Im right where I want to be, losing track of time
But I wish that it was still last night...
Quand j'partirai ne venez pas pleurer sur ma tombe, combien sont sincres ?
Combien de drames, de vraies galres, combien de faux frres ?
Quand j'tais vraiment dans la merde, combien m'ont tendu la main ?
Ne jamais remettre  demain ce qu'on peut faire  une main
Dj  l'poque, on m'enviait pour une barrette
J'fais d'l'auto-stop sur le chemin du Paradis et seul le Diable s'arrte
Cimetire de Trappes, en p'tite quipe, ramenez pas trop d'de-mon
On vit entre anges et dmons, combien me connaissent de nom ?
Quand j'partirai, dites  ma famille que j'les aime
Que mon truc c'est la solitude, que j'ai du mal  dire "je t'aime"
Quand j'partirai, dites  mon dealer qu'il est au chmage
Drle de personnage, pas besoin qu'on m'rende hommage
Dites  mes vrais amis que l'amiti s'tend  jamais
Que j'tais nul en maths car quand on aime on n'compte jamais
Vous direz aux matons que l'peura m'a fait changer d'air
Que ma fiert c'est l'Maroc et que j'prfre manger par terre
Aucun remord, j'ai vcu pleinement
Quand j'partirai, dites  mon pre que rien ne sert de pleurer
Dites  ma fille que ses prires remplaceront les courriers
Dites  mes profs que rien  foutre si j'ai pas eu leurs diplmes
Dites aux rageux que cet album va srement peser dix tonnes
Quand j'partirai, vous passerez le salam au Congo
Vous leur direz qu'on y mange bien,
vous remercierez le Togo
Le Cameroun
et l'Algrie,
le Canada,
Djibouti
J'aurai p't-t' un seul remord : ne pas revoir l'public du Mali
J'partirai la tte haute, ma fille, n'coute pas les gens !
J'ai des souvenirs de Dakar,
de quelques frres d'Abidjan
Quand j'partirai, la concurrence pourra sortir d'son trou
Et seulement une fois enterr, vous pourrez prendre son pouls
Je serai pas loin, je serai  jamais dans le cur d'la famille
De quelques fans anantis, de quelques surs des Antilles
Quand j'serai plus l, vous direz  certains frres qu'ils m'ont du
Que moi j'ai pas une belle plume, seulement un putain d'vcu !
Quand j'partirai, certains faux frres feront mine d'tre dus
Veulent rouler avec moi, auparavant m'auraient march dessus
Dites  mes fans que j'suis fou d'eux, que je n'tais rien sans eux
Que la vie, a blesse, et qu'il n'y a pas d'fume sans coup d'feu
Big up  Fred Musa, Pascal Cefran c'est la mme
Encore un rap anti-FN sur ta FM
O taient-ils quand les factures arrivaient  chance ?
O taient-ils quand les Restos du Cur servaient le daron ?
O taient-ils quand les huissiers prenaient l'fauteuil du salon ?
O taient-ils quand les yeux mouills, Maman manquait d'liquide ?
taient-ils l au mitard, avec une envie d'suicide ?
Yeah, le jour o j'partirai, j'emmnerai rien avec moi
Pas d'appartement, pas d'bijou, pas d'voiture
J'ai jamais rapp pour cette merde, t'faon
Quand j'partirai, la seule chose qui est importante pour moi
C'est qu'j'espre que j'aurai l'temps de dire :
"Achhadou an l ilha illa-llh, washadou ana Muhammad raslu-llh"
La russite, a gnre des inimitis Fouiny, a cre des ennemis :
Ton succs se retourne contre toi !
Qu'est-ce que tu vas faire, tuer ton succs ?
Tu prfrerais ne pas avoir russi ?
C'n'est pas compliqu, ou on russit et on s'fait quelques ennemis
Ou bien on loupe son coup, et on s'fait quelques amis
C'est une question de choix...
Toi aussi, rejoins Rap Genius France avant de partir !
