
V'l l'nouveau missile scud,
frre j'suis l'Boss du Nord au Sud
Tes disques se vendent pas : fais des reprises de mes tubes
Quatre fois j'ai fini en taule, j'ai jamais eu d'bon baveux
Mes p'tits passent en radio, tes grands passent aux aveux
Tement-par'  Miami car j'fais des concerts l-bas
Mais j'prfre investir au bled car j'ai d'la famille l-bas
Trafic de stupfiants sur mon casier judiciaire
Nique sa mre le commissaire et son salaire de misre
J'ai diffrentes filles avec diffrentes mres
Et comme j'ai plein d'billets d'cent elles m'appellent "Pre vert"
J'entends ce clash sur toi partout sur les ondes
Mais comme un appel  la mosque : tu peux pas rpondre
Contrle de keufs : nique ta mre j'ai pas mes papiers
Inculp, toi y'a qu' la salle de sport que t'as un casier
 Paname toutes les michtonneuses te l'diront mon frre :
Y'a pas qu'au tabac qu'on gratte un millionnaire !
Que l'Sept-Huit m'en soit tmoin : j'suis pas d'une famille aise
J'suis plus cram qu'un poulet brais : va t'faire baiser !
Contrle abusif, j'baise l'tat sans prservatif
Mes rebeux trouvent a jouissif...
Tu peux m'voir au fond d'la bote, bouteille de champ's
J'mets l'rap  quatre pattes, bienvenue sur la piste de danse
 Paname on est les boss * Paname on est les boss*
 Paname on est les boss * Paname on est les boss*
Tu peux m'voir au fond d'la bote, Rolex en or
Les haineux parlent mal car ils sont rests dehors
 Paname on est les boss * Paname on est les boss*
 Paname on est les boss * Paname on est les boss*
Salope ! Numro un au top, t'tais mme pas install
a t'choque, sale fiotte, j'vais m'faire retweeter par toute ta team
T'existais ap', on tait double disque de platine
J'allume un cierge car ce soir on claque des sommes astronomiques
Avoue qu't'es vierge *bouffonne !* que sur ton signe astrologique
Trop souvent ceux qui ont une vie d'clebs deviennent des bandits
En effet, vaut mieux un fils au hebs qu'une mre qui mendie
Faire parler l'fer, un bout d'mtal sur les lombaires
N.I.R.O. Street Lourd,
 Paname on est les Big Boss
Dites aux MC's d'enlever leur bouche d'la bite  Rick Ross
Demande  la rue qui contrle le putain d'rseau
Cliquez cliquez au lieu d'critiquer, faites du biff, c'est pas compliqu
J'baise le game sans faire exprs comme quand j'pars avec ton briquet
Mets-les tous sur l'putain d'passage clout j'vais tous les shooter
Y'en a qui sont faits pour tre vus : j'suis fait pour tre cout
Qui peut s'vanter d'avoir eu ma peau en featuring ?
 chaque combat, j'suis l'dernier  sortir du ring
Compltement dbile qui veut m'voler mes billes ?
J'suis l'meilleur ils le savent,
j'suis pas un enfoir d'puriste
Soutenu par les braves, j'recevais des lettres de Fleury
Ghetto soldat, la foi, la folie et la furie
Fouiny Baby,
N.I.R.O
zeubi
Tu peux m'voir au fond d'la bote, bouteille de champ's
J'mets l'rap  quatre pattes, bienvenue sur la piste de danse
 Paname on est les boss * Paname on est les boss*
 Paname on est les boss * Paname on est les boss*
Tu peux m'voir au fond d'la bote, Rolex en or
Les haineux parlent mal car ils sont rests dehors
 Paname on est les boss * Paname on est les boss*
 Paname on est les boss * Paname on est les boss*
La-la-la-la l'argent fait oublier la race :  Paris
Un Arabe pauvre reste un Arabe, un Arabe riche a devient un Qatari
Moi j'aime les rageux, ils ne font que leur devoir
J'offre une Rolex aux autres MC qu'ils soient au courant de mon heure de gloire
Balancez les bombes et donnez-moi le brassard
Librez les ondes et parlez de Kinshasa
Si vous tombez, vitez le plaquage
Baladez les conds, vitez le placard
Tout le monde est plomb, tout le monde est combl
Tout le monde est con, fais les comptes : c'est le black-out
Les derniers dans l'arne sont les premiers en tchatche
Moi j'ai tout-tout pari sur moi-mme comme le Gitan dans Snatch
Je le jure sur la tte des gosses que du Congo j'me tlporte
Et mais coo ton style est bof, Kinshasa on est les boss
Zappe mon putain d'couplet, t'auras plus b'soin d'dentiste
coute mon rap de bais, fl produit par des autistes
J'ai bris mes chanes chienne, j'trane avec mon paquetage
Nique sa mre la rue, la vraie, mon frre ici y'a pas d'stage
Fous le dawa dans l'club, tu fous le dawa dans l'vide
On a rempli des salles frre, avant de remplir son bide
Coupez-moi la langue et mme sans a j'vais vous pater
'tain j'ai trop la dalle envie de grailler des MC
J'suis pas dans la compt', mais dans les ppettes
Chehel ta tl : tape-toi nos ttes
Rap tah la dalle, on t'laissera p't-tre un os
Ton rap n'avance pas, j'sais pas, fais-lui les cosses
Neuf-Trois fait cavaler les cops, sont o les chtars ?
Comment btir un empire quand t'es entour d'mange-pierres ?
T'as des gentils discours, on a de violents propos
Baby-baby no more
Non non l'amour rend pas aveugle, on t'as juste bais dans l'noir
T'es en galre de plaquettes ? Braque l'picier du coin
Si t'es en galre de hassanats : braque la Nuit du Destin
J'suis le Boss du Neuf-Trois, j'ai des punchlines de btard
J'suis le rappeur prfr de tes grands frres au placard
Prof d'ma gnration, les autres en apprentissage
Trop d'meufs racontent d'la merde, les culs remplacent les visages
 quoi bon sert d'nous clasher ? J'suis aussi sale que la Seine
Moi quand j'envoie des piques, a m'fait rentrer d'la SACEM
Le rap franais m'a saoul,  croire qu'c'est tous des pochetrons
J'voulais tre un hlel, j'ai un caractre de cochon
Du hebs, du rap j'en ai trop fait
Soulve les 'tasses et les trophes
J'ai tellement d'haineux sur mes ctes, toi-mme tu sais qu'on est cots
Elles remixent comme des DJ, au lit ne savent que hoster
J'accouche pas dans ma dpo' car je ch-cra  ct
Chez nous les peines sont sales : la juge a mis son grain de sel
Tu peux m'voir au fond d'la bote, bouteille de champ's
J'mets l'rap  quatre pattes, bienvenue sur la piste de danse
 Paname on est les boss * Paname on est les boss*
 Paname on est les boss * Paname on est les boss*
Tu peux m'voir au fond d'la bote, Rolex en or
Les haineux parlent mal car ils sont rests dehors
 Paname on est les boss * Paname on est les boss*
 Paname on est les boss * Paname on est les boss*
