
Je ne vois plus que des clones, a a commenc  l'cole
 qui tu donnes de l'paule pour t'en sortir ?
Et j'ai pouss comme une rose parmi les orties
Je t'avais promis qu'un jour tu te rappellerais de nos ttes
Je ne suis pas prs de me taire
De la primaire au lyce, dprim, je me sentais prisonnier
Parce que les professeurs voulaient toujours me noter
Pourtant, j'aimais les cours, j'tais diffrent
De tous ceux qui me disaient : "Soit tu subis, soit tu mets les coups"
Rien  pter de toutes leurs missions tl de vendus
Et, pour ne pas qu'on se moque de moi, je bouquinais en cachette
Pendant que les gamins de mon ge parlaient de voitures
Un des gars de l'poque bicravait des Armani Code
J'tais choqu de le voir avec un glock
Maintenant, pour lui, le bruit des balles est imprim dans le crne
Ceux qui tranaient dans le bt' l'ont entran vers le bas
Faut jamais cder  la pression du groupe
D't'faons, quand tu fais du mal, au fond, tu ressens du doute
Je ne vois plus que des clones, a a commenc  l'cole
 qui tu donnes de l'paule pour t'en sortir ?
Et j'ai pouss comme une rose parmi les orties
T'es malheureux quand t'as qu'un rve et que tes parents ne veulent pas
Non, je n'aime pas quand je me promne et que je vois
Ce petit qui se fait traquer pour des problmes de poids
Et, dans nos cur, on est  l're de L'Age de Glace
Aym ? C'est plus qu'un personnage de H
On n'est pas des codes barres
T'as la cote sur les rseaux puis ta cote part, nan
On n'est pas des codes barres
T'as la cote sur les rseaux puis ta cote part
Le regard des gens t'amnera devant le mirage du miroir
Mais, moi, j'ai la rage, ma vision du Rap, elle est rare
Tant qu'un misrable s'endormira dans la rame
Pendant que le rat se rchauffera sur les rails
Vu qu'on forme des copies conformes
Qui ne pensent qu' leur petit confort
Je ne vois plus que des clones, a a commenc  l'cole
 qui tu donnes de l'paule pour t'en sortir ?
Et j'ai pouss comme une rose parmi les orties
Je dcuple mes sens comme un handicap
J'me sens comme Andy Kaufman dans Man on the Moon
Nique les clones
Nique les clones
Nique les clones
 Ceux qui ont pris tout le plat dans leur assiette
Laissant les assiettes des autres vides et qui, ayant tout
Disent, avec une bonne figure, une bonne conscience "Nous, nous qui avons tout, on est pour la paix !"
Tu sais c'que j'dois leur crier,  ceux-l ?
"Les premiers violents, les provocateurs de toute violence, c'est vous ! Et quand, le soir, dans vos belles maisons, vous allez embrasser vos p'tits enfants, avec votre bonne conscience, au regard de Dieu, vous avez probablement plus de sang sur vos mains d'inconscients que n'en aura jamais le dsespr qui a pris des armes pour essayer de sortir de son dsespoir."
