
[Couplet 1]
Je suis devenu celui dont aurait rv celui que je rvais d'tre
Tu me suis ? Je ne veux pas me rveiller
Une marque de luxe m'a dit : "On veut pas de rap."
Tu connais les ches-ri
J'ai dit : "Tant pis, tranquille, moi, je parle ap'..."
Le lendemain, je me suis tap leur grie
Elle avait le visage de Natalie Portman
Elle m'a dit : "Moi non plus, je ne veux pas de vie de couple
Cette nuit, je veux me couper de ce monde qui dgote
Bb, viens dans mon htel et on teint les portables."
J'en connais un rayon, je raconte pas de disquettes
Elle a mordu l'oreiller comme si c'tait un cheesecake
Mais c'est toujours la mme, elle a tenu mes mains
Elle m'a dit : "Tu m'aimes ?", j'ai dit : "Non, tu m'meus."
Je me rpte, je n'ai pas de repre
Tu n'es pas la seule vraie perle de mon rpertoire
Un soir, pt sous les rverbres
Peut-tre que je me retournerai vers toi
Le temps passe, je ne connais pas le surplace, j'ai
Fini pt au milieu des Champs, dans ma ville de champions
J'suis comme une bulle de champagne
Venue d'en bas, je veux crever  la surface
Soire bien arrose, donnez-moi leur oseille
Le saumon sera rose et le champ' sera ros
Mac Cain Family au stud', a rappelle Woodstock
Cinq dans la Mini Austin, le son t'emmne  Houston
Je suis devenu celui dont aurait rv celui que je rvais d'tre
Tu me suis ? Je ne veux pas me rveiller
La mme marque de luxe m'a dit : "On veut bien ton rap."
Tu connais les ches-ri
J'ai dit : "Non, merci. J'ai mont ma propre marque
Et rappelez-moi de rappeler votre grie."
Je ne lui ai pas donn de nouvelles
On n'tait pas naturels, on n'tait pas nous-mmes
Toujours en dplacement le soir
Mais, c'qui compte, c'est le dpassement de soi
Je me dois de profiter de la vie que je mne
Avant que le bonheur ne devienne un autre coup dur
Je n'avais pas les moyens de bien me saper
Maintenant, je m'applique dans la haute couture
En effet, se tailler les veines est devenu pour certains jeunes
Le seul moyen de se faire des grosses coupures
Vu ma cons', c'est sr que j'suis high
Je me sens proche de L.A
Moi aussi, j'me suis construit sur des failles
Mme sous jet lag, j'reste un gentleman... Menteur !
C'est dur d'tre un jeune qui rejette le mal, mon cur
Irradi aux rayons gamma
Je lis debout dans les rayons manga, parfois, on dirait un gamin
"T'es dangereux, Nekfeu, sur scne. Tu fais d'la merde, t'abuses !"
Prudence est mre de sret... Sret, ta mre la pute !
Ils filment mes concerts au lieu de les vivre
Frmont !
Tu vois cette image qu'ont les gens du rap ?
Nous, on va changer a...
