
la flemme marque le quotidien
tre en couple, a fait mal que quand t'y tiens
J'ai toujours pas trouv la pice manquante du puzzle
En possession d'drogues, les jeunes sont ftards
Quelle ironie d'mourir en position ftale
Ce soir, on ira faire un tour chez l'picier ouvert en bas
Et on parlera d'amour, entasss sur une vranda
Ce monde rend fou, tout le monde est en guerre
Plus on s'renfloue et moins on voit clair
Y'a ceux qui cassent un tte et ceux qui tapent  trois
Combien d'fois j'ai vol par flemme de faire la queue ?
On s'parle derrire un ordi mais, en vrai, quand est-ce qu'on s'voit ?
Les jeunes pensent plus  des stars dbiles qu' Martin Luther King
Se lvent jamais avant midi,  part le matin d'une perquis'
Pendant qu'ses copains rvisaient, le petit Ken devenait crivain
Oui, je pense qu' m'amuser mais, pour la coke, j'ai le nez de Krilin
S-Crew, 1.9.9.5
On en a rien  foutre de rien
On en a rien  foutre de rien
Nos corps fonctionnent  l'envers, on marche avec des ttes
Moi, je parle avec les mains, parfois j'pense avec ma...
Mais je touche avec mes penses et j'cris avec le cur
Rien  foutre de rien, rien  foutre de rien, je n'en ai vraiment
Rien  foutre de rien, rien  foutre de rien, on verra bien
