
[Couplet 1 - Ademo]
Ma frappe y'a personne qui larrte
Penalty j'souris au gardien
Igo y'a Mowgli dans larne
Ciseaux retourn comme Papin
J'parle pas trop j'me fous du rap
J'ngocie l'tarot man
Tes rappeurs c'est tous des tapins
Ils s'passent tous tous la pommade
Toute ma vie j'l'ai rame dans les tnbres
J'me rveille j'ai cette haine qui me pntre
Peu de mandats mais les tasses m'envoient des lettres
Mowgli n'aime pas qu'on lui dise T'es clbre
Chaque jour c'est la mme c'est le biff qui m'fait frissoner
N'aie pas honte de leur mettre ces pds, moi j'leur pisse au nez
N dans la jungle j'suis sauvage un gros oinj pour m'isoler
Les grosses tasses qui dboulent sous mon arbre, bah j'les prend en le-le
J'tacle  la gorge comme en BPL wAllah pum pum
Dis  ton pote dans la street c'est la mort ou la bibi
Choisis ton camp mais belek au cas o a ti-tire
Joue pas l'thug avec ta meuf on sait tu fais l'Titi
J'suis d'l'poque de la Sega j'm'entrane  frapper comme Sagat
Rico Rico, j'dbarque vrr vrr ratatata
Fais gaffe fais gaffe au hebs c'est pa-pata-ta-ta
J'connais le million mais j'chante toujours pas la-la-la-la
Entre nous, trop cram, ils m'aiment pas, font semblant
C'est chelou, j'suis arm, cur de pierre, abonn
J'suis Mowgli, j'suis Simba, animal a s'entend
Hum, hum, dans leur mre, tu connais
[Refrain - Ademo]
DA, DA, DA
Bats les couilles pour eux j'suis nda (da, da)
Bats les couilles qu'ces pds m'aiment pas (pas, pas)
Au fait moi j'ai les couilles de papa (pa, pa)
Mon Dieu faut qu'j'me dirige vers la Mecque
Mais bon j'suis d'la pire espce
Avant j'tais moche dans la tess
Aujourd'hui j'plais  Eva Mendes
Gars, gars, gars, gars
J'ai mal, j'vois mes semblables en bas, bas, bas
Faire rampampampa
[Couplet 2 - N.O.S.]
H la, hol ! Tes lvres ne me font plus penser
H la, hol ! Mes rves ne me font plus bander
J'ai sorti une arme dans l'respect
La patience ? le temps ? pas test
Gratte pas l'amiti pas d'nouveaux amis
(Pas l'amiti pas d'nouveaux amis)
On enverra Mowgli chercher mdaille
J'redoute plus la visite de la flicaille
Tout est possible, j'fais oseille tout devient rel
Elle aime les voyous, jeune sheitana cherche mec mortel
Puta pluche mon cur
Ton putain de futur au bout d'une chane
Ne m'attends pas (-tends pas), ou gche ta vie dans mes bras
Petit ange qu'elle est sduisante la couronne  Simba
[Refrain - Ademo]
DA, DA, DA
Bats les couilles pour eux j'suis nda (da, da)
Bats les couilles qu'ces pds m'aiment pas (pas, pas)
Au fait moi j'ai les couilles de papa (pa, pa)
Mon Dieu faut qu'j'me dirige vers la Mecque
Mais bon j'suis d'la pire espce
Avant j'tais moche dans la tess
Aujourd'hui j'plais  Eva Mendes
Gars, gars, gars, gars
J'ai mal, j'vois mes semblables en bas, bas, bas
Faire rampampampa
