
[Intro: Maitre Gims]
On prtend pas tre des modles pour les gosses
Ni pour personne d'autre !
On tient juste  dire que... le pont qui mne au succs
Est un pont fragile
J'ai demand ma route sans qu'on puisse me l'indiquer
J'ai troqu mes tudes contre un disque de platine
Tout en sachant qu'tt ou tard ton public te pitines
a capture mon image dans des 7D Canon
Tout a j'le fais pour moi, ceux qui doutent et la daronne
Si seulement tu savais (Si seulement tu savais)
Tout le mal que je garde (Tout le mal que je garde)
J'ai fuis les sonneries, les bruits d'chaises
Moi j'cherchais d'autre style de richesses
Du journal d'Anne Frank  c'lui d'Bridget
J'ai jamais kiff lire depuis qu'jai
12 piges,
malgr les ratures j'gratte le papier
C'est ma direction, j'me suis pas parpill
Plaqu plus d'une fois,
dos au re-mu
Trop fier pour demander d'l'aide au RMI
Les shabs en guise de mif
chhhut...
J'me souviens qu' la base on voulait mme pas toucher d'bl
le Blanc
Tu connais BatiPro, Crit, Selpro
Jcrivais dans l'trom avant d'aller m'casser l'dos
J'me remmore les clashs, les concours de rap,
la hass
a zappe mme d'aller nehess
Pour un 16 mes gars t'agressent, seul le kickage nous apaise
Nos voix, nos mains s'lvent quand les flics sales nous rabaissent
Le rve est  nos pieds donc on dort tte bche
On baigne dans les richesses mais nos lvres restent sches
Fuck le taff... un bac pro a paye pas
Avec les srabs, pour le rap bah on veille tard
Malgr les dcouverts, les sales patrons
J'ai tout plaqu  la conqutes des salles, partons !
Determins, on part au front sans armure
J'me dirige vers la gloire et les blmes-pro
La musique est une femme  problmes mais putain j'l'aime trop
